1.我们是湖南工商大学的机械飞升队，我是张胜豪 我是王向垚
2.之前参加过宇树科技组织的四足急速物流赛道，那次比赛，在任务难度上，要比这次比赛低很多，像之前的比赛我们只需要考虑足部控制，而这次双足的形式不但增大了控制的难度，双臂的加入让难度又上升了许多
3.作为本科大二的学生，这次的而比赛对我们还是十分有挑战性的。我们现在正在攻克第二关——上楼梯，对我们来说，第三关相对于其他关卡要难上许多，其中涉及到的ocs2算法及一些动力学库，都是我们曾经不曾接触的。
4.让我们印象最深刻的一项挑战就是按按钮的过程中总是存在偏移的问题,这个问题有许多的方式解决,比如设置偏移角纠正,路径规划,传感器校准啊等等,但是经过我们的多次实验,还是pid控制效果最好.
5.仿真赛和实体赛有非常大的差别,仿真赛给我们提供了控制器的接口,我们的代码编写相对容易一些,而仿真的环境相对理想,没有太多干扰因素.而实体赛相对干扰因素就很对,而且我们还要考虑到机器人的硬件问题.在这次实体赛的战略上我们采取了两人分工的形式去完成任务,对于每次测试出现的问题进行实时纠错.
6.通过准备和参与比赛,我深入学习了人形机器人的运动控制、感知、规划等关键技术,大大提高了自己的专业能力,通过与其他参赛队伍的交流,以及观察业内领先的技术方案,让我对人形机器人和人工智能领域有了更广阔的认识。
7.这次比赛的竞争对手实力十分强劲,有许多985 211高校的研究生和本科的同学,但是作为湖南工商大学的学生,面对北大、哈工大这样的强队我们也不会畏惧,无数个夜晚苦修让我们不惧任何对手,冠军的位置我们也是势在必得
8.感谢乐聚公司对此次比赛的支持,谢谢公司的各位工程师老师们对我们的帮助,希望乐聚公司越走越远,实现他们的目标为全社会共享机器人便利
9.我认为机器人与人工智能是未来必然的趋势,他将会让我们的科技发展更快,让我们的生活更加便利.